Repository: HelloCity-AI/hello-city-user-portal
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# cities.xian.description
source: Ancient capital home to the Terracotta Warriors
ja: 千年の古都。兵馬俑の故郷
ko: 천년 고도, 병마용의 고향
zh_cn: 千年古都，兵马俑的故乡
zh_tw: 千年古都，兵馬俑的故鄉

# cities.xian.name
source: Xi'an
ja: 西安
ko: 시안
zh_cn: 西安
zh_tw: 西安

# cities.xian.tagline
source: Eternal city of dynasties>>>>>>> origin/main
ja: 幾千年の王朝が紡ぐ永遠の都
ko: 천년 왕조의 영원한 도시
zh_cn: 千年王朝的永恒之城
zh_tw: 千年王朝的永恆之城

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# confirm.button
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# contact-us.email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# contact-us.message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 留言
zh_tw: 訊息

# contact-us.name
source: Name
ja: 氏名
ko: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# contact-us.submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# contact-us.title
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

source: contact.faq.a1
ja: HelloCity は AI 移住アシスタントです。ステップごとのチェックリストとタイムラインで新しい都市への移住をスムーズにします。
ko: HelloCity는 이주를 위한 AI 동반자로, 단계별 계획과 일정을 제공하여 새로운 도시로의 이주를 간소화합니다.
zh_cn: HelloCity 是您的 AI 搬迁助手，提供逐步计划和时间表，帮助您轻松搬到新城市。
zh_tw: HelloCity 是您的 AI 移居助手，提供逐步計劃和時間表，幫助您輕鬆移居新城市。

source: contact.faq.a2
ja: 無料で始められます。高度なオプションでは、より個別化されたガイドや機能をご利用いただけます。
ko: HelloCity는 시드니, 멜버른, 토론토, 뉴욕, 런던, 도쿄, 싱가포르, 두바이 등 호주, 북미, 유럽, 아시아 전역의 주요 목적지를 포함한 48개 이상의 도시에 대한 향상된 커버리지와 전문화된 교육을 통해 전 세계 모든 주요 도시를 지원합니다.
zh_cn: 我们支持全球48+座城市，包括悉尼、墨尔本、多伦多、纽约、伦敦、东京、新加坡、迪拜，以及澳大利亚、北美、欧洲和亚洲的主要城市。完整城市列表请在应用中查看。
zh_tw: HelloCity 支援全球所有主要城市。我們對 48+ 個城市提供增強覆蓋和專業訓練，包括雪梨、墨爾本、多倫多、紐約、倫敦、東京、新加坡、杜拜，以及澳洲、北美、歐洲和亞洲的主要目的地。

source: contact.faq.a3
ja: 世界の主要都市をカバーしており、定期的に拡大しています。最新の対応地域は製品内でご確認ください。
ko: 네, 진행 상황을 저장하고 개인화된 계획에 액세스하려면 계정이 필요합니다. 가입은 무료이며 1분도 걸리지 않습니다.
zh_cn: 是的，需要注册账号才能保存进度并访问计划。注册是免费的，只需不到一分钟。
zh_tw: 是的，需要帳號來保存您的進度並存取個人化的計劃。註冊免費且不到一分鐘。

source: contact.faq.a4
ja: 基本的な閲覧にはアカウントは不要です。アカウントを作成すると、進捗やリマインダー、カスタムのタイムラインを保存できます。
ko: 우리의 AI는 수천 건의 실제 이주 데이터를 기반으로 학습되었습니다. 항목을 사용자 정의할 수 있으며, 사용자 피드백을 기반으로 지속적으로 개선하고 있습니다.
zh_cn: 我们的AI基于数千次搬迁的真实数据训练而成。您可以自定义任何项目，我们会根据用户反馈持续改进。所有签证和法律信息都经过准确性审核。
zh_tw: 我們的 AI 使用數千次真實移居數據訓練而成。您可以自訂任何項目，我們會根據用戶反饋持續改進。

source: contact.faq.a5
ja: はい。HelloCity はレスポンシブ対応で、デスクトップ、タブレット、スマートフォンで快適に動作します。
ko: 네. HelloCity는 데스크탑과 모바일 기기 모두에서 원활하게 작동하는 직관적인 인터페이스를 갖추고 있습니다. AI 어시스턴트와 채팅하기만 하면 이주 여정의 모든 단계를 안내받을 수 있습니다.
zh_cn: 当然可以。您可以添加、编辑或删除任何清单项目，使其符合您的具体情况。AI提供起点，但您始终掌控一切。
zh_tw: 是的。HelloCity 擁有直觀的介面，在桌面和行動裝置上都能流暢運作。只需與我們的 AI 助手聊天，它會引導您完成移居旅程的每一步。

source: contact.faq.q1
ja: HelloCity とは？
ko: HelloCity란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是 HelloCity？
zh_tw: 什麼是 HelloCity？

source: contact.faq.q2
ja: HelloCity は無料ですか？
ko: 현재 어떤 도시가 지원되나요?
zh_cn: 目前支持哪些城市？
zh_tw: 目前支援哪些城市？

source: contact.faq.q3
ja: どの都市に対応していますか？
ko: 시작하려면 계정이 필요한가요?
zh_cn: 开始使用需要注册账号吗？
zh_tw: 開始使用需要註冊帳號嗎？

source: contact.faq.q4
ja: 利用開始にはアカウント登録が必要ですか？
ko: AI가 생성한 계획은 얼마나 정확한가요?
zh_cn: AI生成的清单准确吗？
zh_tw: AI 生成的計劃準確度如何？

source: contact.faq.q5
ja: HelloCity はスマートフォンでも使いやすいですか？
ko: HelloCity는 사용하기 쉬운가요?
zh_cn: 可以自定义清单项目吗？
zh_tw: HelloCity 容易使用嗎？

source: contact.faq.subtitle
ja: HelloCity に関するよくある質問を素早く見つけられます。
ko: HelloCity 관련 자주 묻는 질문을 빠르게 찾아보세요.
zh_cn: 快速找到关于 HelloCity 的常见问题解答。
zh_tw: 快速找到關於 HelloCity 的常見問題解答。

source: contact.faq.title
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# conversation.delete.confirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# conversation.delete.description
source: Are you sure you want to delete this conversation? This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。会話を削除してもよろしいですか？
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 이 대화를 삭제할까요?
zh_cn: 此操作无法撤销。确定要删除这段对话吗?
zh_tw: 此操作無法撤銷。確定要刪除這段對話嗎？

# conversation.delete.title
source: Delete Conversation
ja: 会話を削除
ko: 대화 삭제
zh_cn: 删除对话
zh_tw: 刪除對話

# create-checklist-button.add-item
source: Add Checklist Item
ja: チェックリスト項目を追加

# create-checklist.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# create-checklist.create
source: Create item
ja: 項目を作成

# create-checklist.creating
source: Creating...
ja: 作成中…

# create-checklist.description-field
source: Description
ja: 説明

# create-checklist.description-helper
source: Provide details about this task—what needs to be completed?
ja: このタスクに関する詳細を入力してください

# create-checklist.description-placeholder
source: Describe what needs to be done, any important details, or steps involved
ja: 完了すべきタスクと関連する詳細を記述してください

# create-checklist.description-required
source: Description is required
ja: 説明は必須項目です

# create-checklist.due-date
source: Due Date
ja: 期限

# create-checklist.error.create
source: Failed to create item
ja: チェックリスト項目の作成に失敗しました

# create-checklist.importance-field
source: importance
ja: 重要度

# create-checklist.importance-helper
source: The importance of this task
ja: このタスクの重要度

# create-checklist.importance-high-desc
source: Urgent
ja: 緊急

# create-checklist.importance-low-desc
source: Could wait
ja: 後回し可

# create-checklist.importance-medium-desc
source: Should complete as soon as possible
ja: できるだけ早く完了すべき

# create-checklist.mark-completed
source: Mark as done
ja: 完了としてマーク

# create-checklist.mark-completed-helper
source: If the task is already completed, please check this option
ja: タスクが完了している場合はチェックしてください

# create-checklist.title
source: Create new checklist item
ja: 新しいチェックリスト項目を作成

# create-checklist.title-field
source: Topic
ja: タイトル

# create-checklist.title-helper
source: Provide a clear, concise name for your checklist item
ja: チェックリスト項目に分かりやすい名前を付けてください

# create-checklist.title-placeholder
source: Enter a clear, descriptive title for your task
ja: タスクのタイトルを入力してください

# create-checklist.title-required
source: Title is required
ja: タイトルは必須項目です

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除
ko: 대화 삭제
zh_cn: 删除对话
zh_tw: 刪除對話

# edit-conversation-title
source: Rename History
ja: タイトルを編集
ko: 제목 수정
zh_cn: 编辑标题
zh_tw: 編輯標題

# file.upload.error
source: Invalid File size or type. Please upload an image file under 5MB
ja: ファイルのサイズまたは形式が無効です。5MB以下の画像ファイルをアップロードしてください
ko: 파일 크기 또는 형식이 유효하지 않습니다. 5MB 이하의 이미지 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 文件大小或类型无效。请上传5MB以下的图片文件
zh_tw: 檔案大小或類型無效。請上傳 5MB 以下的圖片檔

# form.submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# importance.high
source: High
ja: 高

# importance.low
source: Low
ja: 低

# importance.medium
source: Medium
ja: 中

# info.button
source: Got it
ja: 了解しました
ko: 확인
zh_cn: 知道了
zh_tw: 知道了

# profile.avatar.add
source: Add Profile Picture
ja: アバターを追加
ko: 아바타 추가
zh_cn: 添加头像
zh_tw: 新增頭像

# profile.avatar.remove
source: Remove Picture
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh_cn: 删除照片
zh_tw: 刪除照片

# profile.avatar.title
source: Profile Picture
ja: アバター
ko: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

# profile.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# profile.city
source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# profile.city-placeholder
source: Please enter your city
ja: お住まいの都市を入力してください
zh_cn: 请输入您所在的城市

# profile.edit-button
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 수정
zh_cn: 编辑个人资料
zh_tw: 編輯個人資料

# profile.edit-title
source: Edit Profile Information
ja: 個人情報を編集
ko: 개인 정보 수정
zh_cn: 编辑个人信息
zh_tw: 編輯個人資訊

# profile.email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子郵件

# profile.email-placeholder
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_cn: 请输入您的电子邮箱
zh_tw: 請輸入您的電子郵件

# profile.gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

# profile.major
source: Major
ja: 専攻
ko: 전공
zh_cn: 专业
zh_tw: 科系

# profile.major-placeholder
source: Please enter your major
ja: 専攻を入力してください
ko: 전공을 입력하세요
zh_cn: 请输入您的专业
zh_tw: 請輸入您的科系

# profile.nationality
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_cn: 国籍
zh_tw: 國籍

# profile.nationality-placeholder
source: Please enter your nationality
ja: 国籍を入力してください
zh_cn: 请输入您的国籍

# profile.personal-info
source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

# profile.preferred-language
source: Preferred Language
ja: 希望言語
zh_cn: 首选语言

# profile.preferred-language-placeholder
source: Please enter your preferred language
ja: 希望する言語を入力してください
zh_cn: 请输入您的首选语言

# profile.refresh
source: Refresh
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# profile.submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# profile.subtitle
source: Manage your personal information and preferences
ja: 個人情報と設定を管理します
ko: 개인 정보와 선호 설정 관리
zh_cn: 管理您的个人信息和偏好设置
zh_tw: 管理您的個人資訊和偏好設定

# profile.title
source: Profile Settings
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh_cn: 个人资料设置
zh_tw: 個人資料設定

# profile.university
source: University
ja: 大学
ko: 대학
zh_cn: 大学
zh_tw: 大學

# profile.university-placeholder
source: Please enter your university
ja: 大学名を入力してください
ko: 대학명을 입력하세요
zh_cn: 请输入您的大学名称
zh_tw: 請輸入您的大學名稱

# sidebar.actions.newChat
source: New Chat
ja: 新規チャット
ko: 새 대화
zh_cn: 新对话
zh_tw: 新對話

# sidebar.history.title
source: HISTORY
ja: チャット履歴
ko: 대화 기록
zh_cn: 对话历史
zh_tw: 對話歷史

# validation.required
source: {label} is required.
ja: {label}は必須項目です。
ko: {label}은(는) 필수 항목입니다.
zh_cn: {label}是必填项。
zh_tw: {label} 為必填項。
